Agumon
-Greymon: Use a habilidade assinatura 2 vezes com o oponente em chamas
Monodramon
-Strikedramon: Aprenda uma habilidade do tipo Terra durante a batlha.
Veemon
-ExVeemon: Com uma força total maior do que a Sabedoria total: Reduza a vida de um digimon para menos de 50% com uma habilidade do tipo Luz.
Dorumon
-Dorugamon: Cause dano de terra em um oponente que não esteja equipado com uma arma.
Guilmon
-Growlmon: Com 60% da vida máxima ou menos: Troque de lugar com um digimon em batalha enquanto possuir o status Adrenalina.
Betamon
-Seadramon: Com uma inteligência bonus superior a inteligência base: use uma habilidade do tipo água.
Wormmon
-Stingmon: Comece um turno possuindo uma agilidade bônus igual ou maior ao dobro da agilidade base.