Lista Completa de Karmas e Seus Efeitos
Karmas Bons
Corajoso

Vantagens: Um inimigo a mais aparece no mapa, sendo mais forte e dando mais recompensas.
Desvantagens: Obrigatório eliminar o inimigo extra para avançar.
Gentil

Vantagens: Mais recompensas ao poupar inimigos derrotados.
Desvantagens: Não pode executar inimigos.
Amigável

Vantagens: Maior chance de sucesso no recrutamento de novos membros.
Desvantagens: Algumas ações "ruins" ficam bloqueadas.
Altruísta

Vantagens: Desbloqueia missões especiais com NPCs que trazem recompensas exclusivas.
Desvantagens: Necessário completar um certo número de missões para desbloquear a luta contra o chefe do mapa; interações hostis com NPCs ficam bloqueadas.
Leal

Vantagens: Companheiros derrotados retornam com 50% da vida após a batalha, caso o jogador sobreviva.
Desvantagens: Não é possível trocar membros da equipe.
Honrado

Vantagens: Imune aos efeitos negativos de salas enquanto não executar ações hostis, traiçoeiras ou enganadoras.
Desvantagens: Não pode agir de forma desonrosa.
Karmas Ruins
Covarde

Vantagens: Pode se mover sem ser visto e se move mais rápido pelo mapa.
Desvantagens: Apenas 1 membro adicional pode ser recrutado.
Hostil

Vantagens: Melhor recompensa ao eliminar todos os monstros do mapa antes de sair.
Desvantagens: Não pode interagir com alguns NPCs específicos.
Cruel

Vantagens: Pode escolher a recompensa ao finalizar inimigos e recebe uma recompensa extra.
Desvantagens: Ações "boas" ficam restritas.
Avarento

Vantagens: Sabe o resultado de certas escolhas e o que está atrás de algumas portas.
Desvantagens: Não compartilha itens com a equipe; itens só podem ser usados/equipados em batalha, consumindo ações.
Impiedoso

Vantagens: Executar inimigos gera experiência bônus e cura o grupo.
Desvantagens: Chances de sucesso no recrutamento de novos membros são drasticamente reduzidas.
Traiçoeiro

Vantagens: Desbloqueia interações para enganar NPCs e obter recompensas específicas.
Desvantagens: Caso falhe em certas interações, bloqueia as interações com NPCs até trocar de mapa.